### JS

#### JS的基本数据类型有哪些？引用类型有哪些？null和undefined区别

#### 类型判断

#### Object是引用类型吗？引用类型和基本类型区别，哪个存在堆上面，哪个存在栈上面

#### 常见的DOM操作API

#### JavaScript的事件流模型都有什么

#### 事件委托，事件冒泡和事件捕获，如何阻止事件冒泡，如何阻止默认事件

#### 闭包概念，如何实现闭包，闭包优缺点

#### this有哪些使用场景，跟C、Java中的this有什么区别？如何改变this

#### call、apply、bind

#### 显式原型和隐式原型，手绘原型链，原型链是什么？为什么要有原型链

#### 创建对象的多种方式

#### 实现继承的多种方式，优缺点

#### new 一个对象具体做了什么

1、创建一个新对象
2、将构造函数的作用域赋给新对象（this指向这个新对象）
3、执行构造函数中的代码（为这个新对象添加属性）
4、返回新对象

`如果构造函数有return一个对象，直接返回return的内容，否则返回创建的这个对象`

```javascript
    function New (f) {
/*1*/  var n = { '__proto__': f.prototype };
       return function () {
/*2、3*/    f.apply(n, arguments);
/*4*/    return n;
       };
    }
```

#### 手写Ajax，XMLHttpRequest

#### 变量提升

#### 举例说明匿名函数的典型用例

#### 指出JS宿主对象和原生对象的却别，为什么扩展JS内置对象不是好的做法？有哪些内置对象和内置函数

#### document load和document DOMContentLoaded两个事件的区别

#### === 和 ==

```javascript
[] === []; // false
undefined === undefined; // true
[] == []; // false
undefined == undefined; // true
```

#### typeof能够得到哪些值

#### 什么是`use strict`，好处和坏处

#### 函数的作用域是什么？JS的作用域有哪几种？

#### JS如何实现重载和多态

#### 常用的数组API及字符串API

- Array API

1、Array.prototype.splice() 方法通过删除现有元素和/或添加新元素来更改一个数组的内容。

```javascript
    var myFish = ['angel', 'clown', 'mandarin', 'sturgeon'];

    myFish.splice(2, 0, 'drum'); // 在索引为2的位置插入'drum'
    // myFish 变为 ["angel", "clown", "drum", "mandarin", "sturgeon"]

    myFish.splice(2, 1); // 从索引为2的位置删除一项（也就是'drum'这一项）
    // myFish 变为 ["angel", "clown", "mandarin", "sturgeon"]

    var arr = [1, 2, 3];
    arr.splice(1, 0, 'a', 'b', 'c');
    // arr: [1, "a", "b", "c", 2, 3]
    arr.splice(1, 2, 'e', 'f', 'g');
    // arr: [1, "e", "f", "g", "c", 2, 3]
```

2、Array.prototype.reduce() 方法对累加器和数组中的每个元素（从左到右）应用一个函数，将其减少为单个值。

```javascript
    const array1 = [1, 2, 3, 4];
    const reducer = (accumulator, currentValue) => accumulator + currentValue;

    // 1 + 2 + 3 + 4
    console.log(array1.reduce(reducer));
    // expected output: 10

    // 5 + 1 + 2 + 3 + 4
    console.log(array1.reduce(reducer, 5));
    // expected output: 15
```

arr.reduce(callback[, initialValue])

参数： 

callback: 执行数组中每个值的函数，包含四个参数：

    accumulator: 累加器累加回调的返回值; 它是上一次调用回调时返回的累积值，或initialValue（如下所示）。

    currentValue: 数组中正在处理的元素。

    currentIndex | 可选: 数组中正在处理的当前元素的索引。 如果提供了initialValue，则索引号为0，否则为索引为1。

    array | 可选: 调用reduce的数组

initialValue | 可选: 用作第一个调用 callback的第一个参数的值。 如果没有提供初始值，则将使用数组中的第一个元素。 在没有初始值的空数组上调用 reduce 将报错。

返回值：函数累计处理的结果

#### 原生事件绑定（跨浏览器），DOM0和DOM2的区别

#### 给定一个元素，获取它相对于视图窗口的坐标

#### 如何实现图片滚动懒加载

#### JS的字符串类型有哪些方法？正则表达式的函数怎么使用

#### 深拷贝，浅拷贝

#### 编写一个通用的事件监听函数 

#### WEB端cookie的设置和获取

#### setTimeout和Promise的执行顺序

#### microtask和macrotask

#### navigator对象，location和history

#### JS的垃圾回收机制

#### 内存泄漏的原因和场景

#### DOM事件的绑定有几种方式

#### DOM事件中的target和currentTarget的区别

#### typeof和instanceof的区别，instanceof的原理

#### JS动画和CSS3动画比较

#### JavaScript倒计时（setTimeout）

#### JS处理异常

#### JS的设计模式

#### 轮播图的实现，以及轮播图组件开发，轮播10000张图片过程

#### websocket的工作原理和机制

#### 手指点击可以触控的屏幕时，是什么事件

#### 什么是函数柯里化？以及说一下JS的API有哪些应用到了函数柯里化的实现？

(函数柯里化一些了解，以及在函数式编程的应用，最后说了一下JS中bind函数和数组的reduce方法用到了函数柯里化。)

#### JS代码调试


